1. Запустите программу serverDrone
2. Запустите несколько окон ClientDrone
3. Введите имена клиентов

Дроны обмениваются информацией о своем положении.
Для примера были заданы начальные координаты, скорости и координаты цели у всех дроонов.

В потоке данные о координатах лидируещего дрона обновляются по мере его достижения до цели.
Написана функция обновления (нужна потом для показа визуализации работы алгоритма).
В реальной программе эту функцию будет заменять функция отслеживания координат по GPS.

Дроны-клиенты получают инфрмацию о положении лидера и других дронах с сервера, после чего обновляют свое положение на основе полученных координат дрона.

Функция вычисления изменения пооложения координат является не очень точной и требует доработки. 

Следует отметить, что пока сервер-клиент обменивается информацией пока не отключится последний клиент. Нужно добавить условие остановки - например, пока все не долетят до цели (невозможно пока из за неточного вычисления положения).

Данные о дронах записываются в xml файлы. У Сервера файл содержит текущую информацио о всех дронах, у клиента - только свою.


